One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
La libertad es la única brújula que necesitamos. Somos los mejores amigos.
Nosotros seremos los que marquemos nuestro propio camino de ahora en adelante.
Siempre vamos hacia adelante a máxima velocidad. Al este, al oeste.
Cada día trae algo nuevo y no dejamos nada a medias.
Estoy tan entusiasmado que no puedo aguardar a que amanezca. (No puedo esperar)
Ya que estamos, agarremos el sol...
...y llevémoslo a rastras al cielo. ¡Vamos!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
Entrelacemos los fragmentos de nuestros sueños.
Cuando se vuelvan uno solo, será nuestro tesoro.
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Sigamos lanzándonos hacia adelante.
Los lazos que nos unen nunca se romperán...
...y su luz brillará hasta el final de nuestros sueños.
¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta! ¡Despierta, latido!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
¡La oscuridad te absorberá, Sombrero de Paja!
¡No pienso perder!
¡Encontraré el One Piece...
...y seré el Rey de los Piratas!
Los obstáculos que superamos nos brindan emociones fuertes. (No puedo detenerme)
Mañana y pasado serán días intensos y ardientes.
¡Un torrente de emociones!
¡Así es! ¡Vamos brillando y corriendo por siempre!
¡Confía en tu curiosidad, haz caso a lo que sientas...
...y dirígete hacia tu objetivo, en eso consiste la aventura!
¡Vamos! ¡Brillando y corriendo por siempre!
Abre bien el mapa de tu corazón.
El poder que se esconde en nuestros lazos...
...nos ayudará a alcanzar el final de nuestros sueños.
¡Nunca! ¡Nunca! ¡Nunca! ¡Que nunca se detenga!
¡Somos los mejores! ¡Sigamos avanzando!
Las nuevas motivaciones de Bellamy
¡Que dé comienzo el Bloque B!
¡Y, ahora, sale del túnel otro
competidor del Bloque B!
¡En un año, su infamia subió como
la espuma y llegó al Nuevo Mundo!
¡Un novato loco e incomparablemente brutal!
¡Rostizó a piratas en una brocheta y difundió el video por todo el mundo!
¡También ha bombardeado a civiles inocentes!
¡Es el número uno en la lista
de los piratas más odiados!
BARTOLOMEO, EL CANÍBAL
CAPITÁN DE LA TRIPULACIÓN PIRATA "BARTOCLUB"
RECOMPENSA: 150 MILLONES DE BELLIES
¡El pirata...
...Bartolomeo!
¡Váyanse todos al infierno!
¡Lárgate de aquí!
¡Vete al infierno!
¡¿Qué demonios pretendes, maldito?!
No puede ser...
¡Es una bomba!
¡Hay demasiada gente! ¡No podremos escapar!
¡Quita tu trasero del camino, viejo!
¡Ambos están estorbando!
¡Las damas primero!
¡Déjame ir primero!
¡Sálvenme, se lo ruego! ¡Les pagaré!
Sólo es una pelota.
Me revuelven el estómago.
Has puesto al público en tu contra, mocoso.
No necesito el apoyo de esa escoria.
¡Pero hay un competidor más en el Bloque B!
¡Es todo lo opuesto al lunático de Bartolomeo!
¡Un gran admirador del Rey Doflamingo!
Le juró lealtad al llevarle un enorme
pilar de oro de un país muy lejano.
No puede ser...
¡Ha destrozado sin piedad a los pueblos que se atrevieron a llamar a nuestro país "reino de un pirata salvaje"!
¡Es la Bala de Dressrosa!
¡Nuestro rey le ha dado una
oportunidad con este torneo!
DENTRO DEL COLISEO
¡La enfermería está por aquí!
¡No tenemos suficientes camillas!
¡Que quien pueda vaya caminando!
Sí que les ha dado una paliza el campeón ese.
¡Oye!
¿Crees que estoy ciego?
Aunque te disfraces,
nunca olvidaré la cara del desgraciado...
...que ensució mi carrera.
¡Tú!
Si no me equivoco...
Es el tipo que atacó al
viejo cabeza de castaña.
Mallo...
Es Bellamy.
Ah, sí, Bellamy.
¡¿Qué haces aquí?!
Nada en especial.
EXCAPITÁN DE LOS PIRATAS DE BELLAMY
¿Pensaste que vivía en Jaya?
RECOMPENSA: 195 MILLONES DE BELLIES
BELLAMY, LA HIENA
Soy libre de ir adonde se me dé la gana.
Desde niño he admirado a Doflamingo.
No me interesa la fruta Mera Mera,
pero tengo mis razones para ganar.
Entonces tendremos que pelear de nuevo.
Pero no soy el mismo de antes.
Sombrero de Paja,
fui a la Isla del Cielo.
Perdí a mis compañeros, pero cambió
por completo mi perspectiva del mundo.
¿A Skypiea?
¡Más te vale no haber lastimado
a nadie de allá arriba!
Quién sabe...
Sea como sea, no te guardo ningún rencor.
Para sobrevivir a la enorme ola que se aproxima,
necesito un lugar en el barco de Doflamingo.
Ya no volveré a reírme de ti.
¡Si gana esta competencia, será recompensado...
...con un puesto de oficial
de la Familia Donquixote!
¡Es uno de los candidatos
para ganar este torneo!
¡El pirata, Bellamy, la Hiena!
¡Bellamy!
No me agrada lo popular que es ese tipo.
Y, ahora, dará comienzo
la batalla campal del Bloque B.
¡Si mueren dentro del ring, serán descalificados!
¡Si salen del ring, serán descalificados!
¡Sólo habrá un ganador!
¡Y, ahora, que suene...
EL REY LUCHADOR
ELIZABELLO II
ARTISTA MARCIAL
BLUE GILLY
COMANDANTE DE EJÉRCITO
TANK LEPANTO
UN CRIMINAL
ABDULLAH
PIRATA
BARTOLOMEO
GLADIADOR
RICKY
PIRATA
BELLAMY
ESTRATEGA
DAGAMA
MAESTRO DEL GYOJIN KARATE
HACK
UN CRIMINAL
JEET
...la campana!
Entonces, ¿con quién debería empezar?
¿Qué?
Parecen un ejército.
¡Están jugando sucio!
¡Formaron un equipo!
Así esto deja de ser una batalla campal.
Cuando mueran ya tendrán tiempo
para criticarnos todo lo que quieran.
El último hombre en pie es el ganador.
Lo único que importa es el resultado.
¡Parece que algunos han formado
equipos en medio del ring!
¿Eso está permitido?
No es una táctica hermosa,
pero no hay reglas que lo impidan.
Probablemente haya sido orquestado por Dagama, el estratega del Reino Prodence.
El Reino Prodence se hará con la fruta Mera Mera.
Nuestro Rey, Elizabello II, es un
arma de destrucción humana.
La fuerza de su puño viene
de su estructura corporal.
El mundo se conmocionó cuando con un solo puñetazo le hizo un agujero a una fortaleza enemiga.
EL REY LUCHADOR DEL REINO PRODENCE
ELIZABELLO II
Pero esa técnica destructiva
tiene un punto débil.
Para poder lanzar ese puñetazo, necesita
concentrarse y calentar durante una hora.
Sólo puede usarlo una vez por batalla.
Podría derrotar a un Yonkou
si lograra asestarle ese puñetazo.
Nuestra victoria depende de encontrar el momento perfecto para lanzar ese golpe.
¿Cuánto falta, mi rey?
Necesito un poco más de tiempo.
Encárgate de protegerme.
Entendido.
Recibirán su recompensa después de la batalla.
Protejan al rey y maten a tantos como puedan.
¿Estás seguro, Lepanto?
Eres el comandante del ejército de Dressrosa, pero estás ayudando a otro país.
EL COMANDANTE DEL EJÉRCITO
DE AUTODEFENSA DE DRESSROSA
El dinero mueve al mundo, Bellamy.
TANK LEPANTO
Prefiero hacer dinero fácil antes
que perseguir sueños imposibles.
Odio escucharte decir eso.
¡Maldición! ¡Nos caemos!
¡Tres participantes han sido
descalificados por salirse del ring!
¡Y por supuesto, fuera del ring
está esperando el hambriento...
¡Vamos!
...banco de pequeños peces de lidia!
Fuera y dentro del ring es un infierno.
¡No hay escapatoria!
¡Así es el Coliseo Corrida!
¡No me golpearás con eso!
¡Spring...
Impacto...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Death Knock!
...mortal del muelle.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Abdullah!
¡Prepárate!
Me das la espalda.
¡Qué tramposos!
ABDULLAH Y JEET
Tramposos...
Suena genial.
Sólo eres un sucio gyojin.
¿Qué crees que haces en un
torneo de humanos, monstruo?
¡¿Eh, pez?!
Qué lástima.
¿Eh?
Sólo eres un perico que repite
lo que dicen los demás.
¡Mejor que hablen nuestros puños!
Que así sea entonces.
¿Qué? ¡No se mueve!
Golpe de cuatro mil tejas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Yonsenmaigawara Seiken!
Seguiré el ejemplo de mi amigo, Jinbe,
quien es la esperanza de nuestra raza.
MAESTRO DEL GYOJIN KARATE
ARTISTA MARCIAL DEL GYOJIN JUUJUTSU
HACK
Por eso seguiré peleando.
¡Duele! ¡Maldito bastardo!
¿Qué están haciendo?
¡Sólo es un larguirucho desarmado!
¡D-Da igual que esté desarmado
o que sea un larguirucho!
ARTISTA MARCIAL
DE LA TRIBU PIERNASLARGAS
BLUE GILLY
Esa pierna es como una barra de hierro.
¿Por qué no se acercan?
Es aburrido cuando están tan lejos.
¡Es un miembro de la Tribu Piernaslargas!
¡Acaben con sus piernas!
Es imposible, no podemos
acercarnos lo suficiente.
Con esos movimientos,
no sabemos hacia dónde atacará.
Oye, es un gladiador desconocido.
Mira, es él.
Es demasiado fuerte, ¿sabes quién es?
He sido gladiador durante mucho tiempo, pero nunca había visto a ese tipo.
¡Los gladiadores de este coliseo están entrenados para pelear con una espada y un escudo,
pero él sólo está usando una espada!
Tampoco parece que sea un samurái del País de Wa.
Veamos qué tan hábil es.
¡De acuerdo!
Muy lentos.
EXGLADIADOR
RICKY
¿Has visto a ese gladiador de la capa?
Sí.
Es muy fuerte, pero nunca lo había visto.
Sí, ahora que lo pienso...
Creo que lo he visto antes...
Un hombre que no usa escudo y que pelea así...
¿Cómo se llamaba?
¡Mírenlo!
¿Qué hace?
¿Quiere que lo maten?
¡¿Por qué nadie lo ataca?!
¡Date por vencido de una vez!
Otra vez está haciendo una estupidez.
ASIENTOS DE ESPECTADOR
DE LOS PARTICIPANTES
Igual que Sombrero de Paja Luffy,
es uno de esos novatos arrogantes.
Debo matarlo en este torneo.
¿Qué estás haciendo, Cabbage?
Estoy revisando los carteles de
recompensa de la Peor Generación.
Tengo que tener los más nuevos...
...porque las fotografías se arruinan
con tantos cortes de cuchillo.
¿Por qué no lo superas?
¿Y si los perdonaras?
No puedo hacer eso.
Los mataré a todos.
Con un premio como ese,
pensé que al menos aparecerían Apoo o Kid.
Bueno, puede que estén en alguna parte.
Al fin y al cabo, pueden ocultar
sus rostros, así como lo hizo Burgess.
Si están aquí, es mejor esperar a que ganen.
Vaya, vaya...
¿Desde aquí se ve la pelea?
Este lugar tiene buena vista del ring.
A propósito, ¿se encuentra bien Garp-san,
Sombrero de Paja Luffy-kun?
¿Conoces a mi abuelo?
Una vez estuve a punto de
ser asesinado por Garp-san.
Y decidí que ese rencor se
extendería hasta sus nietos.